Сервер и клиент в одной сборке
	но онли-код можно попробовать выделить, а можно и не париться.

очередь команд квадратиками показывать.


fast travel когда нет врагов? или полная сим, попробовать

в первой версии полная пошаговость, все завершают ход.

команда идти-камера не двигается, персонаж двинулся. 
Апдейт - перс в центр

спеллы портал на буку, портал на игрока



управление типа герове или икском - дали команду, выполняется

убрать понятие хода. время появляется когда сходятся рядом.
хотя бы для режима правки это норм


как вариант - враг который сражается с тобой - он и делает ходы с тобой, продумать как это в мультике будет

продумать рефрешащиеся сущности - т.е. обёртки клиентские, которые будут
	хранить спрайты
	
майнкрафт фишки	

autobattle
autoexplore
bot mode
external bot api