Сервер и клиент в одной сборке
	но онли-код можно попробовать выделить, а можно и не париться.

очередь команд квадратиками показывать.


fast travel когда нет врагов? или полная сим, попробовать

в первой версии полная пошаговость, все завершают ход.

команда идти-камера не двигается, персонаж двинулся. 
Апдейт - перс в центр

спеллы портал на буку, портал на игрока



управление типа герове или икском - дали команду, выполняется

убрать понятие хода. время появляется когда сходятся рядом.
хотя бы для режима правки это норм


как вариант - враг который сражается с тобой - он и делает ходы с тобой, продумать как это в мультике будет

продумать рефрешащиеся сущности - т.е. обёртки клиентские, которые будут
	хранить спрайты
	
майнкрафт фишки	

autobattle
autoexplore
bot mode
external bot api
named portals


blink levels
	
	
drop coins to distract enmy

наглые просветляющие квесты, например отрицательная награда, в идеале динамик


боссы с фазами

мультигрид монстры (змей, жир)



draw order - 


миниигры-метагейм с грейвярдом - воскрешение, потомство, игра за гостов

хочу поднять фандинг и подключить желающих, например Кен Ли, вообще опен быть

ингейм маркетплейс за отдельную валюту

излишки в чарити, репортить об этом, показать как можно


модуль лявон

саундтрек с лайками дизлайками


world of dreams when sleep - personal dimension with free rules


задонатить zerobrane
задонатить love
задонатить cm
вернуть Криптону вдвойне


сделать на эсперанто

цепляться на другого игрока как обсервер или как контроллер

читы разрешить, но отдельная лига и оставлять это в истории

argicultural skillls - detech humidity, identify seeds, plants

заставка имеет элементы рандома
	и живёт своей жизнью
	показывает разные места
	
плагин картограф, как в майне

fov разный у всех, можно изучать
направление взгляда

из сна можно взять опыт, но не вещи )


сплеши - благодарности

dynamic PD soundtrack
	space for music?
	do you liked track? wanna hear it again?
	
minigames

ingame computers!

donate links (small on main page, opens big page with motivational and thankfull text)

треки зависят от состояния игрока, напрмер быстро играет - быстрые треки

все всё видят по разному


те моменты когда ты не в игре - другой саундтрек


drop - просто сбросить свою игру, и подготовить её так чтобы был взрыв.

Диабло доточили

первым выявить желание поделиться профитом с правообладателями, и пусть пропиарят по своим каналам.

предложить референс статью, ведь в их интересах продажи

donate page:

Rogue Love 2 is a free (non-commercial) project.

I have everything i need my friend!
but if you insist, i promise i put this money to good use :)
Thanks :)

[method icons] [B][Y]

Make cool photo for titles (or many)






я делаю игру для самых хардкорных игроков. полный андеграунд.
	ориентиры:
	расширение видения
	сброс шаблонов (квест который нужно отменить чтобы пройти (+прогон хинтов разгоном), ...)
		как итог - см фолаут - наше видение последовательности, типа долго думал, но допёрло :)
	левел-ап игрока как личности
	про свободу
	про деньги
	интересующие человечество сейчас вопросы через наш взгляд
	ченнел других отличных людей через игру, Табора например
	
	
stats on music likes
feedback possibility
	
заюзать реальную карту Вселенной



скриншоты прикольных моментов показать в титрах, можно и на заставке
	
https://github.com/CiaccoDavide/Alchemy-Circles-Generator
	
	
вшивать в игру странные вещи, ключи к реалу, загадки

ингейм комп - хак всю игру через него
	
	